Http 是可以对 通过万维网交换数据的方式
进行处理的核心技术 那么让我们对其稍作讨论
Http 代表超文本传输 协议并来自于早期的
web (计算机仅传输 基本网页信息)
那么 什么是协议?
嗯 协议仅仅是一组预先定义的 规则 可允许计算机
彼此进行通信和协调 以完成任务
在这种情况下 该目标是在 internet 上
交换消息或数据
嗯 此通信如何运作?
客户端计算机 谈论 HTTP
传输包含特定 HTTP 方法或动词的 消息
从而将其意图或要求传达 至接收计算机或服务器
服务器接收并解释 消息、进行反应
然后通过 internet 将响应传回至客户端
这是一个要求与 响应交换范例
以下是现在最常用的 HTP 方法或动词的
一些示例
以下是 GET
GET 的意思是我想从你处获取 或检索一些数据
服务器将会响应并表示允许 以下是你的信息
POST 意味着我想 创建某些新信息
PUT 意味着我想 更新某些现有信息
现在 服务器不一定总是 以竖起大拇指进行响应
也许有问题
可能它并不知道 你在说什么
因此它可能会产生某种 不能令人满意的响应
DELETE 仅仅意味着我想 删除服务器上的某些现有
信息
这是对最常用 HTP 动词的 快速概览
你可找到下面已链接的 完整集合
典型的 web 浏览任务 例如加载 Facebook 或
Google.com 可由 成百上千个 http 要求组成
我现在想做的是使用 Chrome 开发工具来向你确切展示
我们重新加载页面时已加载至 Google.com 的内容
开发工具具有许多有用的信息 并且在这种情况下
我们将单击网络选项卡 并打算重新加载 Google.com
并且我们可以看到 所有微小的项目也都已加载到
此处的页面中
嗯 其中有些是文档 有些是图片 有些则是脚本
同样地 EPI 交换 将会包含多个要求
但其通常是小于加载网页的 数量级
其主要原因是所要加载的数据 和介质非常少